Liebe Frau Dr. Sauer, liebe Frau Götze,
ich möchte Sie gerne mit diesem kurzen Bericht über den aktuellen Stand der Dinge informieren.

Was wurde seit dem letzten Statusbericht in der KW15 gemacht?
– in einem Treffen mit Frau Dr. Sauer wurden der aktuelle Stand der Arbeit, verschiedene Fragen und weitere Schritte besprochen
– im Kapitel 2 (Grundlagen) wurde die Einleitung und erste Unterkapitel zur Theorie ausgearbeitet (s. Dokument auf GitHub)
– die angelieferten Originaldaten wurden zur Veranschaulichung des Ausgangszustands testweise visualisiert
– zur Differenzierung von Dozenten und Studenten wurden verschiedene Lösungsansätze entwickelt (s. grüne Textvorschläge im Dokument)

Was soll bis zum nächsten Statusbericht in der KW19 erreicht werden?
– zur Verbesserung des Datenverständnisses sollte ein zweites Treffen u.a. mit Y. Berendsohn stattfinden
– das Kapitel 2 (Grundlagen) sollte für eine erste Review zur Vorlage geeignet ausgearbeitet werden
– die Anforderungen/Aufgaben sind auf GitHub und miro fortlaufend zu aktualisieren

Aktueller Stand der Bachelorarbeit auf GitHub: https://github.com/wernerbreitenstein/Bachelorarbeit
Sonstige Ideen, Gedanken und Ansätze auf miro: https://miro.com/app/board/uXjVOBzZmh4=/

Hinweis zu den verwendeten Schriftfarben im Dokument: Noch zu überarbeitende Textpassagen sind grün eingefärbt. Hinweise für mich (Regieanweisungen) sind rot eingefärbt.

Sollten Sie Fragen haben, stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Viele Grüße
Werner Breitenstein
-- 
Werner Breitenstein · Im Schollengewann 61 · 69123 Heidelberg
Telefon 06221-5998494 · Mobil 0177-4638783 · s70520@beuth-hochschule.de