Liebe Frau Dr. Sauer, liebe Frau Götze,
ich möchte Sie gerne mit diesem kurzen Bericht über den aktuellen Stand der Dinge informieren.

Was wurde seit dem letzten Statusbericht in der KW21 gemacht?
– Grundlagen-Kapitel zur Beschreibung der Arbeitsdaten (Kapitel 2.3.1) wurde überarbeitet (bitte lesen)
– Grundlagen-Kapitel zur Visualisierung der Arbeitsdaten (Kapitel 2.3.2) wurde ergänzt (bitte lesen)
– Kapitel zur Unterscheidung von Identifikation von Studenten (Kapitel 3.1) wurde ergänzt (bitte lesen) 
– Analysen und Visualisierungen zu ausgearbeiteten Kapiteln wurden als PDF und Jupyter Notebook Dokumente beigelegt

Was soll bis zum nächsten Statusbericht in der KW25 erreicht werden?
– Zeitbezogene Untersuchungen von studentischem Verhalten ausführen und im Hauptteil (Kapitel 3.2) dokumentieren 
– Aktivitätsbezogene Untersuchungen von studentischem Verhalten ausführen und im Hauptteil (Kapitel 3.3) dokumentieren 
– Anforderungen/Aufgaben auf GitHub und miro fortlaufend aktualisieren

Aktueller Stand der Bachelorarbeit auf GitHub: https://github.com/wernerbreitenstein/Bachelorarbeit
Sonstige Ideen, Gedanken und Ansätze auf miro: https://miro.com/app/board/uXjVOBzZmh4=/

Hinweis zu den verwendeten Schriftfarben im Dokument: Noch zu überarbeitende Textpassagen sind grün eingefärbt. Hinweise für mich (Regieanweisungen) sind rot eingefärbt.

Sollten Sie Fragen haben, stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Viele Grüße
Werner Breitenstein
-- 
Werner Breitenstein · Im Schollengewann 61 · 69123 Heidelberg
Telefon 06221-5998494 · Mobil 0177-4638783 · s70520@beuth-hochschule.de