Liebe Frau Dr. Sauer, liebe Frau Götze,
ich möchte Sie gerne mit diesem kurzen Bericht über den aktuellen Stand der Dinge informieren.

Was wurde seit dem letzten Statusbericht in der KW27 gemacht?
– der Hauptteil, die Ergebnisse und der Ausblick wurden fertiggestellt und zur Review vorgelegt
– der Grundlagenteil zur Theorie wurde fertiggestellt 

Was soll bis zur finalen Abgabe in der KW31 noch erreicht werden?
– der Grundlagenteil zur Technik soll fertiggestellt werden
– die Einleitung soll fertiggestellt werden
– die Zusammenfassungen (Abstract DE und EN) sollen fertiggestellt werden
– sämtliche Korrekturen sollen eingearbeitet werden

Aktueller Stand der Bachelorarbeit auf GitHub: https://github.com/wernerbreitenstein/Bachelorarbeit
Sonstige Ideen, Gedanken und Ansätze auf miro: https://miro.com/app/board/uXjVOBzZmh4=/

Hinweis zu den verwendeten Schriftfarben im Dokument: Noch zu überarbeitende Textpassagen sind grün eingefärbt. Hinweise für mich sind rot eingefärbt.

Sollten Sie Fragen haben, stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Viele Grüße
Werner Breitenstein
-- 
Werner Breitenstein · Im Schollengewann 61 · 69123 Heidelberg
Telefon 06221-5998494 · Mobil 0177-4638783 · s70520@beuth-hochschule.de