Liebe Frau Dr. Sauer, liebe Frau Götze,
ich möchte Sie gerne mit diesem kurzen Bericht über den aktuellen Stand der Dinge informieren.

Was wurde seit dem letzten Statusbericht in der KW19 gemacht?
– in einem Treffen mit Frau Dr. Sauer und Frau Götze wurden verschiedene Fragen zu den Daten und weitere Schritte besprochen;
   insbesondere wurde entschieden, dass die einleitende Vorbereitung der Daten als eigenes Kapitel im Hauptteil erscheinen soll
– der direkte Zugriff auf die MySQL-Datenbank aus JupyterNotebook heraus wurde hergestellt
– zur Unterscheidung von Dozenten und Studenten wurden zahlreiche Untersuchungen und Tests durchgeführt
– die Arbeitsdaten wurden in Grundzügen visualisiert (s. Grundlagen_Datenbasis_Visualisierung.pdf)
– weitere zeit- und merkmalsbezogene Untersuchungen zu Art und Umfang der Daten wurden durchgeführt (s. PDFs zu verschiedenen Analysen)

Was soll bis zum nächsten Statusbericht in der KW23 erreicht werden?
– Grundlagen-Kapitel zur Visualisierung der Arbeitsdaten (Kapitel 2.3.3) ergänzen
– Unterscheidung von Benutzergruppen in Studenten und Hochschulpersonal ausführen und im Hauptteil dokumentieren 
– Anforderungen/Aufgaben auf GitHub und miro fortlaufend aktualisieren
– fehlende Grundlagen-Kapitel zur explorativen Datenanalyse (Kapitel 2.1.3) und zur Visualisierung (Kapitel 2.1.4) ergänzen

Aktueller Stand der Bachelorarbeit auf GitHub: https://github.com/wernerbreitenstein/Bachelorarbeit
Sonstige Ideen, Gedanken und Ansätze auf miro: https://miro.com/app/board/uXjVOBzZmh4=/

Hinweis zu den verwendeten Schriftfarben im Dokument: Noch zu überarbeitende Textpassagen sind grün eingefärbt. Hinweise für mich (Regieanweisungen) sind rot eingefärbt.

Sollten Sie Fragen haben, stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Viele Grüße
Werner Breitenstein
-- 
Werner Breitenstein · Im Schollengewann 61 · 69123 Heidelberg
Telefon 06221-5998494 · Mobil 0177-4638783 · s70520@beuth-hochschule.de