Liebe Frau Dr. Sauer, liebe Frau Götze,
ich möchte Sie gerne mit diesem kurzen Bericht über den aktuellen Stand der Dinge informieren.

Was wurde seit dem letzten Statusbericht in der KW25 gemacht?
– Analysen und Visualisierungen zu den Kapiteln des Hauptteils wurden abschließend durchgeführt
– das Kapitel zur Kontinuitätsanalyse wurde ausgearbeitet
– das Kapitel zur Dynamikanalyse wurde in Grundzügen skizziert

Was soll bis zum nächsten Statusbericht in der KW29 erreicht werden?
– Korrekturen zum Hauptteil (Kapitel 3) sollen bis 17.07. eingearbeitet werden
– der Hauptteil (Kapitel 3) soll bis zum 17.07. fertiggestellt und zur Review vorgelegt werden
– der Ergebnisteil (Kapitel 4) soll bis zum 17.07. skizziert und zur Review vorgelegt werden
– Anforderungen/Aufgaben auf GitHub und miro fortlaufend aktualisieren

Aktueller Stand der Bachelorarbeit auf GitHub: https://github.com/wernerbreitenstein/Bachelorarbeit
Sonstige Ideen, Gedanken und Ansätze auf miro: https://miro.com/app/board/uXjVOBzZmh4=/

Hinweis zu den verwendeten Schriftfarben im Dokument: Noch zu überarbeitende Textpassagen sind grün eingefärbt. Hinweise für mich sind rot eingefärbt.

Sollten Sie Fragen haben, stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Viele Grüße
Werner Breitenstein
-- 
Werner Breitenstein · Im Schollengewann 61 · 69123 Heidelberg
Telefon 06221-5998494 · Mobil 0177-4638783 · s70520@beuth-hochschule.de