Liebe Frau Dr. Sauer, liebe Frau Götze,
ich möchte Sie gerne mit diesem kurzen Bericht über den aktuellen Stand der Dinge informieren.

Was wurde seit dem letzten Statusbericht in der KW23 gemacht?
– Grundlagen-Kapitel zur Beschreibung der Arbeitsdaten (Kapitel 2.3.1) wurde korrigiert (bitte lesen)
– Grundlagen-Kapitel zur Visualisierung der Arbeitsdaten (Kapitel 2.3.2) wurde korrigiert (bitte lesen)
– Kapitel zur Unterscheidung von Identifikation von Studenten (Kapitel 3.1) wurde korrigiert (bitte lesen)
– Grundzüge zu Kapitel 3.2 (Zeitbezogene Analysen) wurden skizziert (s. PDF und Jupyter Notebook Dokument)

Was soll bis zum nächsten Statusbericht in der KW27 erreicht werden?
– Analysen und Visualisierungen zum Kapitel 3.2 (s. PDF) sollen in der Besprechung am 29.6. abgestimmt werden
– Aktivitätsbezogene Untersuchungen zum Kapitel 3.3 ausführen und anhand dessen die Grundzüge des Kapitels skizzieren
– Kapitel 3.2 (Zeitbezogene Analysen) erstellen
– Anforderungen/Aufgaben auf GitHub und miro fortlaufend aktualisieren

Aktueller Stand der Bachelorarbeit auf GitHub: https://github.com/wernerbreitenstein/Bachelorarbeit
Sonstige Ideen, Gedanken und Ansätze auf miro: https://miro.com/app/board/uXjVOBzZmh4=/

Hinweis zu den verwendeten Schriftfarben im Dokument: Noch zu überarbeitende Textpassagen sind grün eingefärbt. Hinweise für mich (Regieanweisungen) sind rot eingefärbt.

Sollten Sie Fragen haben, stehe ich Ihnen gerne zur Verfügung.

Viele Grüße
Werner Breitenstein
-- 
Werner Breitenstein · Im Schollengewann 61 · 69123 Heidelberg
Telefon 06221-5998494 · Mobil 0177-4638783 · s70520@beuth-hochschule.de